[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
Hello, [ __ ].   Let's
Hola, culeradercistas.
see, 5-0 to the like.  Let's see if it shows up.   You ca
A ver, 5 a0 al como. A ver si se ve.
n't see my beard.  Oh well, it doesn't matter.  No, let's
No se ve mi barba. Bueno, da igual. No,
not make things up.  Don't make things up.
no inventemos. No vayas a inventar.
We've been making videos for 9 years now.  Let's not
Llevamos ya 9 años haciendo vídeos. No
invent anything now.  Well, that's it,
inventemos ahora. Bueno, pues nada,
we've come to the Gamper.
hemos venido al Gamper.
A very happy friend invited me.  Very
Me invitado un amigo muy contento. Muy
good match.  Well, a very good first
buen partido. Bueno, muy buena primera
part.  The first part was a scandal.
parte. La primera parte un escándalo.
Here
Aquí
are the players running
están los jugadores haciendo carreras
after the game,
después del partido,
stretching,
estirando
and I suppose the trophy, but anyway, very
y supongo que el trofeo, pero nada, muy
good game.  We've seen who I believe will be the
buen partido. Hemos visto al que yo creo
starting lineup.
que sea el el equipo titular.
Probably the same for Eric, the rest will
Seguramente igual por Eric, el resto
probably be the starters with
seguramente sean los titulares con con
Joan who has had a good
Joan que ha hecho un buen un buen
game, he is integrating,
partido, se está integrando,
uh, the people have supported him and
eh, la gente la gente le ha apoyado y
so on for the game.
tal para acá el partido. Es que
We were here, we're right next door, we're
estábamos aquí, estamos al lado, estamos
in the last row of the
en la última fila del
Johan, but the last row of the
Johan, pero es que la última fila del
Johan is row 7. There were 6,000
Johan es la es la 7. Estaban 6000
people, of course, it was full
personas, claro, lleno
and well, in the end he threw his
y nada, al final le ha tirado los
gloves to a kid, all good
guantes a a un chaval, todo bien
[Applause]
[Aplausos]
and well, the highlight, the
y nada, lo más destacado, lo que había
most exciting thing, was seeing how
más morvo, pues ver cómo recibía la
people received Testegen, they received him well.
gente a Testegen, lo ha recibido bien.
He said that, well, he was glad to
Él ha dicho que, bueno, se alegraba de
have cleared things up.  The truth is
haber aclarado las cosas. La verdad es
that Barça has a problem and so does he
que el Barça tiene un marrón y él
, but well, he has been a
también, pero bueno, eh, ha sido un
historic goalkeeper in our
portero histórico en nuestra historia de
125-year history and certainly no, I think he did
125 años y desde luego no, yo creo que
n't deserve to leave like that, although he
no se merecía salir así, aunque él
has also done things wrong in that regard, that
también ha hecho cosas mal en eso, eso
's clear, but you can't
está claro, pero
leave like that.  Look at all the
no se puede salir así. Mirad toda la
people wearing pink shirts,
peña que tiene la camiseta rosa,
huh?  What a fake, dude.  Look at all the people, make
¿eh? Qué falsa, tío. Mirad toda la peña
the brands rethink it.
que se lo replanteen las marcas.
There are entire families wearing the
que hay familias enteras con la camiseta
pink shirt and lots of people in the field
rosa y un montón de gente en el campo
wearing the pink shirt, so
con la camiseta rosa, eh, que se
the brand should reconsider charging 135
replantee la marca lo de cobrar 135
euros for the shirt.  Well, he's scored
pavos por la camiseta. Bueno, ha marcado
the minute, eh, Rafina passes Rashford.
la min, eh, Rafiña pasa de Rashford.
Rashford has played as a number nine, yes, I was going to
Rashford ha jugado de nueve, sí, iba a
say false nine, more than a number nine.  He
decir falso nueve, más de nueve. Ha
missed a goal that you can't miss.
fallado un gol que no se puede fallar.
Damn, if he's earning what he's earning, you can't miss. You can
si cobra lo que cobra, no puedes
make some really good feints, but then
fallar muy buenos amagues, pero luego la
you have to score, because this is Barça and there's
tienes que meter, que esto es el Barça y
no messing around here.  But hey, it
aquí tonterías ninguna. Pero bueno,
looks good, to be honest.  People are
tiene buena pinta, la verdad. La gente
really excited about him, huh
muy ilusionada con él,
?  And that's it, the first part
¿eh? Y nada, la primera parte
imposing itself on us like Sii Roberto,
imponiéndonos al al como de Sii Roberto,
who hasn't even smelled the poor man,
que no le ha olido el pobre hombre,
huh?  Nico Paz,
¿eh? Muy buena pinta tiene el Nico Paz
who plays for Real Madrid, looks really good.  I honestly don't know
este que es del Madrid. La verdad no sé
why they haven't brought him back, for
por qué no han repescado, eh, por
example, he's 100 times better than Ceballos.
ejemplo, 100 veces mejor que Ceballos.
Maybe they don't play in exactly the same
Quizás no juegan exactamente en la misma
position, but it's 100 times better
posición, pero es que es 100 veces mejor
than you vayo.  And well, in the second
que te vayo. Y nada, en la segunda
half, between the changes and how much they
parte, entre los cambios y tal y que el
pressed and we didn't
cómo ha apretado mucho y nosotros
go forward much either, we
tampoco hemos ido mucho adelante, pues
only saw the goal, the goal of the
solo hemos visto el gol, el gol de la
mini, a very good goal, which is that the truth is that it does what it
miní, muy buen gol, que es que la verdad
earns.  He is a
es que hace lo que gana. es un es un
superior player, he is the best player
jugador superior, es el mejor jugador
in the world, there is no doubt.  And well, between him
del mundo, no hay duda. Y nada, entre él
and Pedri, we
y Pedri es que
aspire, of course,
eh aspiramos, por supuesto,
to absolutely everything.  Well, let's see
absolutamente a todo. Pues nada, a ver
if
si si
Hanysi can get them spotted, just like
Hanysi consigue motearlos, igual que el
last year because it looks really, really, really
año pasado porque pinta muy muy muy
good.  A hug to everyone and strength to Barça.   I
bien. Un abrazo a todos y fuerza Barsa.
forgot to mention that the first two
Se me olvidaba que los dos primeros
goals were two amazing goals from Fermín,
goles han sido dos golazos de Fermín,
who is an incredible player.  In
que es un jugador que es la O
other words, they shouldn't even think about selling Fermín or
sea, esto de salir vender a Fermín,
Casad.  I just got
vender a Casad que ni se les ocurra. Me
the MVP award, by the way.
acaban de dar el MVP, por cierto.
[Music]
[Música]